### 基本游戏规则:
​	如图所示，只有两名玩家(红色和蓝色)在10×10上玩这个游戏

​	董事会规模。这是一款回合制游戏，这意味着玩家在每个回合中都要做出决定。每个玩家都占领了一些驻防部队值守的区域，换句话说，在被占领的区域有一些军队。驻军指的是战场上的兵力。在每一轮游戏中，一些增援部队将增援被占领的领域。根据不同类型的领域，不同数量的增援将被添加到驻军。在这个博弈中，双方在每一轮博弈中同时做出决策和制定策略。最后，谁先打败对面的核心，谁就是赢家。

### 地图及物品:
  地图由10×10组成,我们称之为“域”的块。每个领域有四种类型核心，中立，草坪和墙。每个字段都有自己的坐标，其中左上角为(0,0)右下角是(10,10)． 
  注意到每个玩家只有一个核心。

### 驻军与占领：
除了城墙以外，每一块田地都可以被驻军占领。最初，草坪上没有驻军，双方都不占领，Keep有中立驻军，每个玩家只占有10个驻军的核心。请注意，这只是一个初始情况，将随着游戏的继续而改变。

一旦某个场地被某人的驻军占领，该场地的控制权就属于该玩家。一个令人困惑的情况是，有时一个场地在一轮中没有驻军，该场地的隶属关系将保持不变，这意味着该隶属关系与上一轮占领该场地的玩家保持一致。

### 战斗:
在做出决定后，在每个回合结束时，如果某些领域包含不同隶属关系的驻军，他们将会战斗。

战斗将按照以下步骤进行:

首先，如果蓝军和红军都有驻军，他们会通过减少驻军数量来进行战斗。那么还有驻军的强者将继续他的战斗。

其次，剩余的驻军也将与中立部队进行战斗，通过减去他们的驻军数量。

最后，可以肯定的是，最多有一个守军联盟幸存下来并占领了战场。

形式上来说，我们定义场有x 隶属于蓝军的部队，y附属于红色，z的驻军是中立的，现在执行以下步骤:

~~~cpp
m=min(x,y)
x=x-m
y=y-m
if (x>0) then
begin
	m=min(x,z)
	x=x-m
	z=z-m
end
else if (y>0) then
begin
	m=min(y,z)
	y=y-m
	z=z-m
end
~~~

### 强化：

每轮结束后，核心的驻军数量将增加2个。

在每个回合结束后，如果堡垒被任何玩家占领，堡垒中的驻军数量将增加1。请注意，那些仍然保持中立的堡垒将不会得到加强。

每8k之后,回合结束后，任何玩家占领的草坪上的驻军数量将增加1

### 决定(操作):

每个决策，或者我们称之为操作，都可以转换成五元组 $(U_x,U_y,x,V_x,V_y)$

也就是 $x$ 个 $(U_x, U_y)$上的驻军会直接移动到 $(V_x,V_y)$ 没有任何成本。

你必须确保 x<=(当前回合数)+dis(u,v)

### 胜利或失败:

最先击败对手核心的玩家将获得胜利。

### 额外的限制:

请注意，这些额外的限制在这个问题是重要的。

在这个问题中，在一个回合中可以完成无限次的操作。你必须确保在所有的行动完成后，在占领区的每个驻军的数量都大于零。



虽然可以执行无限次操作，但四组(ux, y,vx,vy)
在操作列表中只存在一次。

### 主要问题:

现在，告诉你目前的情况，在你开始行动之前，除了增援之外没有任何行动，也就是说，在红方和蓝方开始行动之前，两方都不做任何事情，我们称之为等待回合。你的任务是计算最小的等待回合数，通过等待这些回合，你可以在一个回合中通过无限次的操作占据除了墙以外的所有领域。为了简化问题，我们可以很容易地认为对立面在整个过程中没有任何作用。

请注意，如果回合数超过300，则判定平局并输出'-1'。

